[Música]
hablan en la tertulia sobre el vídeo de
tiktok donde la madre de Dallas habla
sobre su nueva relación y esto fue lo
que opinaron esta vez me resero escribir
lo que dijeron como siempre hago así
nadie piensa que es mi opinión la mía me
la guardo of Dallas the mother of Dallas
a ver primero que nada el tiktok down
cring ustedes vieron que está en la
madre y el otro pibe parado para
igualarle la altura al presentador no
eso no lo de ese detalle no me di cuenta
están parados en un en un en un mural
como para igualarle la altura al
presentador y hay muchas cosas turvas en
el tiktok primero se llama igual que el
hijo y tiene la misma edad tambén se
llama Daniel llama Dani a ver a problema
acá acá hay muchos problemas a ver yo no
tengo problema en que una mujer de
Cuánto tiene ella 50 60 esté con un tipo
de 30 no no me parece una locura ni algo
que nunca se haya visto ni acá El
problema es que ella dice todo comenzó
siendo como un amor materno filial era
como un hijo más conocía a mi ex marido
y todo y de y de la nada Tuve que
cambiar el
chip a ver a ver cuando hablas de una
relación matern filial te refieres al
típico amigo de tu hijo que entra en
casa y bueno No pues tú lo ves como
amigo de tu hijo y tal Y para cual no
Estaba cambiando el chip dijo porque
dijo lo que me puesta todavía es cambiar
el amor paternofilial a el amor
romántico no suena como historia de
gente O sea obvio yo no voy a juzgar eso
pero sí que lo vi y dije [__] esto es
la primera vez que lo veo en mi vida
Sabes da igual que sea la madre de
Dallas hubiese sido una Random de 50
años no subilo a verc te voy a decir
exactamente lo que me dijo LoL Te
sacaste la lotería me imagino que tu
pareja será él sí soy Dani tengo 32 años
y El amor no tiene edades Cómo es que
empezó esta historia de amor historia
materna filial y bueno incluso vino a
casa mi marido lo quería muchísimo Yo
también siempre tratado como un hijo más
antes de tener una relación con ella
ella me ha dado todo su familia su casa
la residencia en España no estoy por
interés sientes por tengo que todavía
cambiar el chel para hablar de cosas
turbias amigo es la cosa más turbia que
visto en mucho tiempo amigo tiene 32
tacos p para m no importa o sea están
hablando Ya turbio ya no es O sea ya
turbio están hablando duro de un pavo de
32 años tío sea es que ya no es decir
pues bueno es un amigo de mi hijo mi
hijo tiene 17 sabes no no no no no que
ya le están poniendo el la etiqueta de
turbio a un pavo de 32 años tío qué
[__] trisia un beso guapísima Muchas
gracias turbio Es lo materno filial pero
vamos a ver lautaro Yo entiendo eso es
una forma de llamar corregime si me
equivoco vale a a una persona que tú la
conoces De que ha estado entrando en tu
casa porque es el amigo de tu hijo no o
de tu hija no y entra y entra y sale
está ahí tú le ofreces una pizza de
jamon yo y queso y poco más no cuando
dicen que tenía una relación con él
materno filial entiendo que será eso no
no que le daba el pecho No eso sí sería
un poco raro eso no es lo que critican
lo que critican Es que la mujer lo
considera como un hijo Sí sí claro y mi
suegra también me considera un hijo
Claro y porque es mi suegra porque llevo
15 años 16 años con mi mujer y me
considera un hijo claro Sí sí claro y yo
de verdad en serio eh Ya vamos a darle
la vuelta para para encajarlo donde nos
guste es ya vamos vamos a cuadrarlo pero
por favor vamos a llamar turbio a una
señora de 50 y no sé qué con uno de 32
que ya te puede gustar más o menos tú lo
harías no lo harías bueno Vale pero que
estamos hablando de un pavo de 32 para
mí no sería raro si obviemos el hecho de
cambiar el amor paternofilial al amor
romántico sabes que es todo boludo iba a
casa Era como un hijo más mi marido que
lo quería Sí sí gubel y y le daba el
pecho gubel lo quería mucho Cómo No
entiendo boludo No yo es quea el cerebro
boludo o sea trato de entenderlo en qué
momento pasa de ser un hijo más a Agar
chátelier es muy claro Y es es el
antónimo absoluto del amor romántico
sabes O sea no tiene nada que ver son
amores muy distintos que ni por asomo se
te puede crusar una relación
paternofilial o el amor paternofilial
Perdón nada romántico sabes a ver si si
la persona tiene 15 años no pero si la
persona tiene casi 40 palos A lo mejor
cambia No dejen a la señora ser después
gel que dice cosas de jóvenes No sé lo
que dice gel de jóvenes o sea es como
que no obvio que no y no es que el
corazón El corazón manda bro que era
como tu madre boludo qué [__] o para
él o o quizás para él nunca fue solo una
madre en el sentido de que no sé Bueno
entonces ella tiene que ponerlo el
límite de decir era Habría que ver a
guibel Habría que ver a guibel Si
tuviera Habría que ver a guibel Si
tuviera oportunidades con la madre de
algún colega que esté buena Habría que
ver al guibel el amor el amor materno
filial si lo usaba o no lo usaba tío es
que tienen unos juevos de verdad tío de
Retro de retorcer y de darle la vuelta a
lo que quieren tío sos un hijo más es
que es terrible boludo la la [__] edad
del hijo el [__] vio nombre del hijo no
tiene sentido no tiene sentido t
Imagínate que tu madre se coja a alguien
de tu edad y de tu nombre se llame Tomás
Pues nada vale o sea pues nada Oye de
verdad eh A ver vamos a ver otra cosa
venga tío shur gibel tartaja y tomy
vuelven a opinar sobre los pambisitos y
esto fue lo que dijeron creí que
subieron su apuesta con respecto a lo
que han dicho en el podcast pasado a ver
por favor venga correcto me preocupa
desde desde que perdió su fondo
universitario hasta el que está pensando
en desvivir cebollas mentira no me
preocupa pero sí es preocupante la
situación en general a mí es preocupante
que que actúe como una secta para mí H
salido mejor ser una [__] cundina gey y
con eso todos los pesitos hubieran
ganado una cina es una cina es que mes
por mes todos vamos poniendo una
cantidad de dinero Exactamente igual y
cada mes una persona se lleva el dinero
y los retrasados Seguro sí sí sí y con
eso todos lositos se han llevado una
[__] qué [__] acaba de explicar el
tartaja con el cplay de Frank cuena una
estafa piramidal acaba qué qué [__] ha
dicho tío O sea qué [__] ha dicho que
todos ponen un poquito de dinero y cada
mes se lo lleva uno pero Cómo que claro
es como es como la tableti esa habéis
visto el meme de chocolate habéis visto
el meme ese del chocolate que sale así
como que recorta la tabla de chocolate
así y cada vez le quita un cuadrito y el
chocolate es infinito pues es literal lo
que lo que el tartaja cree que pasa o
sea Claro pues ya está todos los
pambisitos ponen x cantidad de dinero
por ejemplo imagínate nosotros aquí hay
hay personas ahora mismo Pues todos
ponemos 50 pavos reunimos aquí 100000 y
cada mes se lo lleva uno hoy uno el mes
que viene otro y el mes que viene otro y
tenemos que hacerlo así 2000 meses claro
para que todo se lleve lo suyo 2000
meses tío o sea yo y ya está lo que sea
tío lo que sea tío cuándo empezamos
cuando queráis tesa pero yo cobro por lo
menos dos veces al año eh el dinero como
coo lositos son el el fandom más cortito
que ha existido en la historia ustedes
lo creen también está no no el fandom de
gibel es super lgo y super bueno super
científicamente inteligentes bueno que
hay mucho F Pero hay una diferencia
entre pisito yif te voy a explicar cuál
es la
diferencia Rick ricki debe [__] como
una máquina hermano el picito promedio
es algún peruano perdido por Lima
entendés a ver a ver a Cuál es la
diferencia ri de [__] como una máquina
hermano vale las fan de tayor s tienen
que [__] mu bien vale el picito
promedio es algún peruano perdido por
Lima hay una diferencia vale Y qué dijo
Es que bastante gente del pasado de
Dallas apareció para comentar esto no
creo que dijo algo bueno bastante gente
del pasado de Dallas hay gente lo que
pasa es que no lo voy a mencionar porque
me lo he guardado para mencionarlo en
otro momento pero hay gente tío que
apareció el domingo Estando yo que me lo
mandaron y era como [__] qué vergüenza
tío Qué vergüenza yo veo a bueno no voy
a deí vale Pero hay gente que apareció
que dije yo y yo en ser serio te parece
esto Claro porque se harían ilusiones el
cuerpo le hace ilusiones y no lo puede
evitar y y después yo me imagino que
cuando ha pasado una semana en frío hab
dicho [__] esto a lo mejor no lo
tendría que haber publicado publicando
fotos como celebrando gente del pasado
del Dalas era como hostias no tío no tío
Wi michu dijo que le habían vuelto a
retrasar un juicio que tenía pendiente
de competencia desleal que es con Dallas
y que por motivos que no sabe lo han
vuelto a retrasar por como por cuarta
vez creo que ha dicho o algo así es
necesario estos dos qué pesados que son
Por qué no por qué no se dejan de hablar
de no es que como sea hacer viva de de
nuevo que no se hablen entre ellos ya
está Qué pesado ya lo enseñaré Gema Gema
brutal Qué dices tú [__] sabes hasta
lo de hasta lo lo de la criptomoneda el
Dallas estás pendiente eh Son porque se
odian amigo el odio es lo que mueve se
odian Real del odio no nace
nada tenes que verte Pluto tío del odio
no no hace
nada venga otro clip venga tío shur b
tartaja y todo mi opinan sobre la pelea
entre Juan guarnizo y David barral me la
suda Bueno me la suda pero venga va Hay
algo más elextra me la suda venga pero
vamos a verlo venga ya nos vamos y Juan
Solo le respondió barral hijo de [__] y
ahora y ahora en un Live él pedía que le
den la misma sanción que a Juan que si a
Juan le sancionaron 3 minutos él quiere
lo mismo porque proporción no es
proporción per de [__] que vos podés
insultar imagínate vos tenés una pelea
con alguien te peleas con él por qué
tenes que meter a la madre del otro A
qué tienes que meter a la madre la Mad
no tiene nada que ver no pinta nada tí
insultarla pedirle fotos para [__] con
ella es innecesario eso mongólico fíjate
tú fíjate tú eh Es que de verdad eh el
campeón de gibel está ahí pidiendo
respeto para la madre de Juan guarnizo
vale Pero ellos acaban de [__] a la
madre de dalala y acaban de decir que s
es turbio le han dado la vuelta y te han
hablado de su relación con un nota de 32
como si en nota tuviera 12 y ya está por
qué porque le han entrevistado en un
titor y ha dicho que tiene pareja sabes
y ya está y no pasa nada Hay que
respetar las madres depende de quién
sean vale del Dallas ya podría salir la
abuela que le sacarían alguna pega a la
abuela tío o sea es que yo es que con
estas cosas tío son mongólico o sea
literalmente esos un imbécil un pobre
tipo un pobre tipejo triste No aquí hay
dos versiones de la historia está la
versión que te cuenta Juan y está la la
pero tío en el mismo directo no en el
mismo directo literalmente en el mismo
directo eh que no es dec no no en el
mismo la historia de barral y luego está
la bueno son tres por está la de los
clips en los clips se ve que Juan
empieza primero Juan es el que empieza a
decirle barral barral hijo de [__] [__]
y Juan expli que eso fue por pedir la
foto a la madre Yo igual hubiera
reaccionado igual si vos te metes con mi
con mi vieja yo te voy a insultar y si
me insultas insulta a mí Por qué tienen
eso es lo que no entiendo de insultar a
la madre de él que tiene que ver la
madre pero Juan no podría haberse
dirigido a él en cualquier otro momento
en el hotel o algo con o ir directamente
con la liga también sí de que estaba
caliente estaba caliente o sea
obviamente Estaba encerrado uno falta
sus propios principios cuando se meten
con un ser querido sobre todo si si se
trata de una madre ustedes cómo hubiesen
reaccionado si hubiese sido Juan guiso
lo mato lo voy a buscar al hotel no sé
le va o sea para pegar para confrontarlo
directamente Carlo piña Si posible a m a
m me chupo un hevo que me insulte a mí
pero vos insults un familiar mío yo V te
meto con mi viejo mi viejo o una pareja
mía yo te voy a te voy a buscar a mí
puedes insultarme decirme lo que quieras
me chupo un huevo parte del show pero
vos te metes con alguien así más lejos
lo insultaba en directo y pedía a la
liga que se lo saque de la liga que se
lo sa me están diciendo que Juan estaba
tomado Entonces a lo mejor también eso
Juan borracho se desin no sé qu tan
borracho haya estado pero me ponen que
estaba tomado en el directo con pel la
gente te va a decir que no tenes que
reaccionar Así que no está bien no sé
qué yo creo que se insultan a tu vieja o
algo vos lo vas a buscar que alguien que
se está buscando le saca foto va a cogar
V vas a buscar la puerta del después te
sancionan sancion comentar isus también
hay mom hay bastante en chat Hay alguno
que lee pasado bueno muchacho Lamento
que tu madre no te haya querido y nunca
te haya nunca hayas tenido un amor por
ella pero no es basado insultar meterte
con la madre de
alu y ya está y se ha quedado tan a
gusto y ya está y ya está no he
pasado gente Eh nos vamos
Estos son amigos de Juan siempre lo
defienden no sé Ah bueno el tartaja Sí
claro es verdad es verdad es verdad lo
de jados mañana lo comento vale tío es
que si tengo que grabar un vídeo ahora
que no sé si lo me lo tiene o no Si
tengo que grabar un vídeo ahora me ya
está son las 3os mientras que lo grabo
ya son las 4 4 y pico nos vemos mañana
guapos
adiós for
[Música]